实验6 完整性定义与检查实验目的：(1) 充分理解关系数据库中关于数据库完整性的概念。(2) 掌握实体完整性的定义方法。(3) 掌握参照完整性定义的方法。(4) 掌握用户自定义完整性的方法。(5) 充分理解关系数据库中关于数据库完整性的概念。(6) 掌握实体完整性检查方法。(7) 掌握参照完整性检查方法。(8) 掌握用户自定义完整性检查方法。实验要求：按照实验内容及实验报告要求，完成规定的实验内容，并认真填写实验报告。实验内容：图书借阅BookDB数据库的数据库模式导航图如图1所示。图1 图书借阅数据库模式导航图  1. 重新创建BookDB数据库中5张基本表，要求用一个脚本文件实现以下完整性约束：(1) 分别为BookClass表、Book表、Reader表、Publisher表和Borrow表建立主键和相应的外键约束。(2) 给Reader表创建约束，要求读者编号共8位，以“R”开头，后续四位为不大于当前系统时间的年份，最后三位为流水号，如“R2018001”。(3) 给Reader表创建约束，要求性别为女或男，身份证号要求唯一。(4) 为Reader表创建约束，要求在借图书最大数量的默认值为0，且最多在借图书数量不得超过8本。(5) 为Book表创建约束，要求图书单价在10元至80元之间。(6) 为Book表创建约束，要求图书编号共10位，以“B”开头，后续四位为不大于当前系统时间的年份，最后五位为流水号，如“B201801001”。(7) 为Borrow表创建约束，要求图书实际归还日期和应归还日期大于借阅日期。(8) 为Borrow表创建约束，要求借阅日期的默认值为系统当前日期，实际归还日期的默认值为NULL，应归还日期不允许为空值。 2. 分别为刚刚创建的表插入记录，至少保证BookClass表5条记录、Book表20条记录、Reader表10条记录、Publisher表5条记录和Borrow表50条记录。3. 分析下列更新操作对关系完整性约束的影响，如果更新操作违背了完整性约束条件，请给出合理的处理方法。(1) 给BookClass表插入元组('001', '机械类')。(2)给Reader表插入元组('R2020001', '欧阳', '男', '412723199209014321', '欧氏公司', 0)。(3)给Borrow表插入元组('R2021003', 'B201801002', '20180918', '20181018', null)(4)删除读者R2020001的信息。(5)删除读者R2022003的信息。(6)将R2020002读者所借图书B202001004的借阅日期更新为2021年4月22日。(7)更新读者R2020002的在借图书最大数量为9本。(8)将数据库系统原理这本书的价格上调30元。