实验5-1 安全性定义与检查实验目的：(1) 掌握登录账号的创建、修改、删除和禁止操作。(2) 掌握数据库用户的添加和删除操作。(3) 掌握数据库角色的创建、删除；数据库角色成员的添加和删除。(4) 掌握权限管理中语句权限和对象权限的管理。(5) 掌握数据库是如何进行身份检查和权限检查的。(6) 熟练运用数据库的安全机制操作数据库。实验要求：按照实验内容及实验报告要求，完成规定的实验内容，并认真填写实验报告。实验内容：1、使用订单数据库OrderDB完成下面的实验内容：(1) 分别创建登录账号user01、user02，其密码皆为p888888，并设置为订单数据库OrderDB的用户。(2) 创建登录账号login03，并加入到OrderDB数据库中，其用户名为user03。(3) 将员工表的所有权限授予全部用户。(4) 授予user03用户对Product表的查询权限，对Employee表的编号、名称的查询和更新权限。(5) 创建角色r3、r4，将订单明细表所有列的SELECT权限、PRICE列的UPDATE权限授予r3。(6) 收回全部用户对员工表的所有权限。(7) 将user01、user02两个用户赋予r3角色。(8) 收回user02对订单明细表所有列的SELECT权限。 (9) 在当前数据库中删除角色r4。(10) 授予user01建表和建视图的权限，user01用户分别建立一张表和一个视图(表和视图自定)，然后将该表和视图的查询权限授予user02和user03。2、使用订单数据库OrderDB完成下面的实验，记录详细的操作过程：(1) 用户user07在订单数据库中创建一张表Table1(内容自定)。(2) 用户user02对表Table1和表OrderDetail执行了插入和查询操作(内容自定)。(3) 用户user03建立两张表Table2和Table3和一个视图View1(内容自定)，然后将该表和视图的查询权限授予user05和user06，并具有转授权限。(4) 在订单数据库中创建两个角色r5和r6，角色r5具有创建表和视图的权限，角色r6具有对Customer表的查询、插入权限，Employee表的查询、更新和插入权限，OrderMaster表的所有权限。(5) 用户user05将user03用户创建的表和视图的查询权限授予了用户user07，user07用户对表Table2进行了插入操作。(6)  user07用户具有角色r5，同时创建了表Table4(内容自定)。