实验4-1 游标与存储过程实验目的：(1) 掌握游标的定义和使用方法。(2) 掌握存储过程的定义、执行和调用方法。(3) 掌握游标和存储过程的综合应用方法。实验要求：按照实验内容及实验报告要求，完成规定的实验内容，并认真填写实验报告。实验内容：在订单数据库OrderDB中请完成以下实验内容：(1) 根据订单明细表中的数据，利用游标修改OrderMaster表中orderSum的值。(2) 创建存储过程，要求：按第二次实验中员工表定义中的CHECK约束自动产生员工编号。该过程的输入参数为员工入职的年份，输出参数是自动生成的员工编号，该编号满足第二次实验中员工表定义中的CHECK约束，且后三位流水号等于表中与入职年份相同的员工编号最大值加1，如：输入参数为2020，且员工表中该年度最大的编码是E2020005，自动产生的编号为E20200006；如果该入职年份没有其他员工，则流水号为001。(3) 创建存储过程，要求将大客户(销售数量位于前5名的客户)中热销的前3种商品的销售信息按如下格式输出：(4) 请使用游标和循环语句创建存储过程proSearchCustomer，输入参数为客户编号，根据客户编号查找该客户的名称、住址、总订单金额以及所有与该客户有关的商品销售信息，并按商品分组输出，制作日期取系统的当前日期，输出格式如下：(5) 请利用游标嵌套和循环语句创建存储过程proInvoice，输入参数有两个，一个是定单的开始时间，一个是定单的结束时间，要求根据输入的时间范围，输出每个定单的发票信息，包括：客户名称、定单日期、发票号码、业务员名称、定单总金额及定单明细信息等，发票打印日期取系统的当前日期，输出格式如下：实验4-2  触发器实验目的：(1) 掌握触发器的创建和使用方法。(2) 掌握游标和触发器的综合应用方法。实验要求：按照实验内容及实验报告要求，完成规定的实验内容，并认真填写实验报告。实验内容：请完成下面实验内容：(1) 创建触发器，该触发器仅允许“dbo”用户可以删除Customer表内数据。(2) 编写一个更新触发器，实现安全性控制：只有数据库拥有者(dbo)在工作时间内（周一到周五的上午8.30~11.30，下午2.30~5.00）才可以修改员工表中的薪水，且一次只能修改一条记录，并将薪水修改前后的值添加到审计表中。(3) 创建触发器，要求当修改Employee表中员工的出生日期或雇佣日期时，必须保证出生日期在雇佣日期之前，且雇佣日期与出生日期之间必须间隔16周年及以上。(4) 编写一个插入触发器，实现完整性约束：当销售明细表中插入某产品的销售数据时，如果销售数量低于实际库存量，则取消产品的当次销售；否则，及时更新产品库存数量，若销售的产品数量在本次销售后库存量低于该产品最低库存量，则提示增加库存信息。主要设备和实验环境：计算机，SQL Server2019和SQL Server Management Studio